По вашему - кто такой QA инженер?   это инженер по тестированию программного обеспечения, проверяющий его качество на всех этапах разработки: от сбора требований и согласования архитектуры проекта до контроля работоспособности перед релизом для пользователей
Что такое тестирование?   это проверка соответствия между реальным поведением программы и ее ожидаемым поведением
Зачем вообще проводить проверку ПО?   Тестирование помогает выявить ошибки, недоработки и несоответствия требованиям, а также оценить уровень качества ПО перед его выпуском.
Логическая задача:  Чтобы первому пирату получить максимальное количество денег: 
 Так как порядок перехода капитанской должности известен каждый из капитанов может менять свой голос исходя из ситуации для получения собственной выгоды…  5й пират самым последним принимает капитанский чин, исходя из этого можно предположить,что его размышления начинались бы с того момента когда в живых остаются только он и 4й пират , в этом случае он предложить все деньги оставить ему и единственный голос 5го пирата ничего не решит ,. 
Переходим к  пирату номер 3 

на борту три крайних пирата , и решение выносит 3й пират  
Если вынесенный план 3-го капитана не будет принят капитаном станет 4й пират и оставит себе все деньги , не оставив ничего 5му пирату . Таким образом 3му пирату достаточно предложить 5му пирату  всего лишь одну монету , и так как его голос обеспечит ему победу  , 4-го пирата можно и вовсе оставить без монет . 
Далее, если рассмотреть вариант  4-х пиратов на борту:  пирату  по счету номер 2 требуется лишь один голос для принятия плана , так как  известно,что пирату  номер 4 не хочет ,чтобы капитанская должность перешла пирату номер 3 , поэтому предложить ему одну монету а пиратам номер 3 и 5 ничего не оставит , и так постепенно мы вернулись к изначальной ситуации.. 
пират номер 1 приняв во внимание рассмотренные раннее решения понимает,что если вдруг его скинут с корабля пират номер 2 станет капитаном,что является плохой новостью для пиратов номер 3 и 5 поэтому он даст им по одной монете а оставшиеся 98 монет заберет себе. Пираты номер 2 и 4 проголосуют против , а номер 3и 5 за понимая,что другие варианты для них могут быть хуже .

Задачи на тестирование:
Как протестировать сломанный тостер?  
Для ответа на этот вопрос позвольте мне сделать несколько предположений о требованиях

- Требования (предположения)

1. Приготовление тостов по отдельности или с использованием нескольких слотов  
2. Использование стандартных ломтиков хлеба 
3. 2 слота

4. 3 уровня температуры (высокий , средний, низкий)

5. Автоматически выбрасывается 

6. Защита от перегрева 
7. Отмена рычага/кнопка  для экстренной остановки 

- Предварительные условия

1. Электропитание доступно 
2. Тостер подключен к сети , Индикатор питания ВКЛЮЧЕН (светится) 
3. Доступны образцы нарезанного  хлеба

Тестирование 

1. Приготовьте тост с: Левый слот/температура НИЗКАЯ 
2. Приготовьте тост с: Левый слот/температура СРЕДНЯЯ 
3. Приготовьте тост с: Левый слот/температура ВЫСОКАЯ 
4. Приготовьте тост с: правым слотом/температурой НИЗКАЯ 
5. Приготовьте тост с: Правый слот/температура СРЕДНЯЯ

6. Приготовьте тост с: Правый слот/температура ВЫСОКАЯ

7. Приготовьте тост с: 2 слотами/температура НИЗКАЯ 
8. Приготовьте тост с: 2 слотами/температура СРЕДНЯЯ 
9. Приготовьте тост с: 2 слотами /температура ВЫСОКАЯ

10. Тест защиты от перегрева 
11. Тест/использование рычага ОТМЕНА в процессе поджаривания
12. Тест автоматически выбрасывается два куска хлеба



В приложении к тестовому заданию вы найдете 2 скриншота - реальное приложение (приложение №1) и макет (приложение №2). Найдите ошибки при реализации. Опционально - дайте рекомендации по улучшению.

В целях удобства и безопасности  конфиденциальных данных конечного пользователя приложения  я бы внесла несколько корректировок .

1. В приложении один  отсутствует  возможность выбора временного периода для получения карты( пользователю не удобно получить карту в назначенную дату) 2.  Нет напоминания о важности наличия паспортных данных получателя при себе для идентификации данных получателя карты. 
3.  В приложении номер 2 остутвует возможность доставки карты для удобства пользователя .

